還以為是誰呢
真是恐怖的臉
我看是沒辦法治好了吧
你打算怎麼辦，小真希？
原來你可以用臉分辨男女啊？
我還以為你只會看屁股
我在問你打算怎麼辦，回話啊，廢物
不能用咒術，看不到咒靈
連那張漂亮的臉都毀了
不會再有人把你放在眼底了
還真是寂寞
要跟以往一樣欺負你嗎？
你打算怎麼辦？
當乙骨和伏黑的跟屁蟲？
說話啊，垃圾！
真希，回去
你忘了嗎？我們被禁止進入忌庫
家主說了可以喔
禪院家家主？我嗎？
是的，這是直毘人的遺願
我拒絕，那實在太麻煩了
很抱歉，但你必須這麼做
直毘人說要把禪院家所有財產留給你
資金、咒具…當上家主
還能拿到御三家和總監部的情報
這能改變我們從今以後的行動方式
那真希小姐你來吧，我讓給你
現在沒有人會接受我
也沒有人跟隨我啊
你繼承了祖傳術式
你會領域展開
而且悟還很關心你
這樣你多少勉強一下也行啦！
誰管
禪院家的人怎麼看啊？
你說只要當家主
就會有那些福利吧？
只是我現在還不行
我無法給真依創造一個容身處
我知道了
你給我回去！
為什麼？
你怎麼老是這樣？
一次也好
讓我感到慶幸自己生下了你…
真希
老爸…
早打算這麼做的話
一開始就應該說清楚啊
也太操之過急了
當然伏黑惠是比你好一點
什麼？
很多人想支持他
好修復和五條家的關係
但我們不能接受
把所有財產都讓伏黑惠繼承
那還在猶豫什麼？
伏黑惠不僅與五條家關係好
跟加茂家
下任家主加茂憲紀關係也很好
無緣無故幹掉他，禪院家就是理虧
五條悟被封印後
我們在這場權力鬥爭中落後於人
好吧，這我懂，但為什麼是現在？
你真的沒在聽上頭的命令吧
不好好利用的話才是蠢蛋吧
將密謀解放五條悟的
伏黑惠、真希還有真依
視為叛徒處決之
殺了親生女兒會更有說服力吧？
是啊，這也會加強上頭對我們的信任
不過這樣真的沒問題嗎？扇老叔呢？
這就是扇的主意
這裡沒有咒具，真希
我預料到你們的行動，提前清理掉了
你怎麼來了？
笨蛋
‎（組屋鞣造的傑作，咒具「龍骨」）
‎（秘傳「落花之情」）
知道為什麼前任家主是我哥直毘人
而不是我嗎？
因為你是個
連親生子女都能下手的混蛋吧
知道我為什麼沒能當上家主嗎？
為什麼？
- 是因為你們這些小孩…
- 應該斷了啊
-…是失敗品
- 刀刃…
把刀刃弄斷就以為已經縮短距離
所以就貿然逼近我嗎？
我不是劍士，而是術師
竟然用廢物的標準來衡量我，真可笑
要我說幾次都沒問題
我之所以沒能當上前任家主
都是拜你們兩個所賜
大哥術式的歷史還很年輕
能不能算祖傳術式都還不是重點
作為術師
我只有一件事輸給我哥
那就是我孩子們的能力
孩子拖累父母
是絕對不該發生的事
你不知道嗎？
在這個國家，拖累被視為一種美德
這裡是用於訓練和懲罰的房間
我這裡養了無數隻二級以下的咒靈
現在是因為忌憚有我在
但很快就會爬出來把你們吞了
天與咒縛，天賦異稟的體質又怎樣？
我們術師每天都在訓練
再用咒力進一步強化肉體
真希
你那種力量每個人都有
而且都是真材實料
永別了
我人生中的汙點
果然
很頑強呢
我以前總會想
有朝一日會發生這種事
真是糟糕透頂
你應該明白我的術式
是怎麼運作的吧？
但我做不出體積大的東西
複雜的也做不出來
而且我也被那個男人砍傷了
做了這個之後，我就會死，再見了
從今以後，你要自己加油了
喂，真依！等等！
你在說什麼？總之，你先回來！
很早以前我就知道了
為什麼術師會將雙胞胎視為不祥之兆
要想有收獲，就必須有所付出
這不只是關於束縛
道理就跟「傷痛會使人成長」一樣
只是這種取捨
並不適合用在雙胞胎的情況
因為同卵雙胞胎在咒術中
會當作同一個人來看待
懂了嗎？我就是你，而你就是我
所以即使你努力到吐血
想變強，通通都是沒有用的
因為我不想變強
即使你沒有術式
但我有，結果也是一樣的
只要我還存在，真希
你一輩子都是半吊子
我都懂了！
所以快回來吧！
這個留給你，剩下的都丟掉
咒力還有一切
我都會帶走
但是你要答應我一件事
把一切
毀掉
是全部喔，好嗎？
姊姊…
真依！
真依，醒醒！
醒醒…
真依！
真依…
醒醒…
咒靈消失了嗎？
怎麼回事？
我的身體還記得…
過去努力想忘記的恐懼
術式解放，「焦眉之赳」！
那好吧！那我就再次用這雙手
把你燒到連骨頭都不剩！
來啊！你這個廢物！
真依
要開始了
到底是怎麼回事？真是吵死了
甚壹哥！
真希發瘋了！她殺了扇叔父！
軀俱留隊正前往處理！
扇叔也是會失誤的
如果在睡覺或是上廁所時被偷襲
也不是不可能的
- 在我到之前抓住她
- 是！
要是搞砸了，被甚壹罵
背黑鍋的還是我這個隊長
對了，別殺掉了，我要親自解決她
軀俱留隊
禪院家中沒有術式的男性都必須加入
作為炳的下屬組織
日以繼夜地鍛鍊武術
她在噸之間！
你打算怎麼辦？
我也納悶自己想怎麼辦呢
肉眼確認持有兩件來路不明的咒具
進入咒專前
真希原本是軀俱留隊的成員
為什麼
不跟我一起沉淪？
是啊
包圍她！
也許那麼做
對我們來說，才是正確答案
對不起…真依
包圍她！
答應我
把一切
毀掉
是全部喔，好嗎？
喂，怎麼樣了？
什麼？
我這下真是完蛋了…
長壽郎叔父的術式…
炳出動了
炳，一群由依咒專標準評定
具備準一級以上實力的成員組成
禪院家最強的術師小隊
明明就中了長壽郎叔父的術式
為什麼還能動？
輕輕鬆鬆就破了我的咒力防護！
這真的是那個真希嗎？
甚壹哥！
繼續把她壓制在那裡，蘭太！
壓…不住了！
別猶豫，甚壹哥！
禪院家之所以落到這步田地
都是因為甚爾哥的心血來潮！
你也注意到了吧？
真希已經變成跟他一樣了！
現在！就在這裡！
殺了她！
做到了啊…甚壹哥
還真是殘忍
‎（「炳」首席，禪院直哉）
你這個人沒有心嗎？
沒有，那傢伙帶走了
大家都這麼說，說我是個天才
說將來一定會繼爸爸之後
成為下一任家主
他們還說禪院家有個不中用的傢伙
明明是個男人，卻連一點咒力都沒有
那傢伙到底會有多可悲啊？
到底長著什麼樣苦瓜臉呢？
三、四、五、九、十、十一
你…
不是甚爾
弱者的原罪是不明白何謂力量
沒有人真的能理解甚爾
大概只有悟能懂他吧
但你不是他
能跟他們站在同一個高度的人是我！
投射咒法
- 不妙
- 無法創造
過度忽略物理和軌跡的動作
- 同樣地
- 六、七、八
- 加速度也有其上限
- 一、三、一、四
加速度也有其上限
但術式不斷地一層層加上去
速度就會越來越快
能跟他們平起平坐的是我！
我不會停下來了
我不會像上次那樣搞砸了
力量就看重量和速度！
看來是要正面對決了？
我好好抱抱你
我會以最高速度直接貫穿你！
發動投射咒法期間
任何被手掌觸碰過的東西
也必須在1/24秒內移動
失敗的話就會停格一秒鐘
即便斷了幾根肋骨
也打算接下我的攻擊攔住我吧？
那麼明顯的圈套，誰會上當？
果然是個冒牌貨！
24幀
你和直毘人不只是快，還有種違和感
原來是把一個動作分割成每秒24格
有了這具身體後，終於能看見了
你這個冒牌…
抱歉了
你再說一遍吧
母親
- 母親
- 不要！
- 別靠近我！
- 母親
- 拜託你聽我說
- 為什麼？
你為什麼…
那時候，你為什麼要
叫我「回去」？
你在說什麼？
不要！
最後一擊也太馬虎了，臭婊子！
開什麼玩笑？
咒力聚不起來
該死的垃圾！
生下你們…真是太好了
真依！
所以我才說…不要去的…
剩下的就拜託你了
你今後打算怎麼辦，真希？
（當天不在場的
「炳」六人、「燈」九人）
（以及軀俱留隊21人）
（隨即死於非命）
（現場未發現殘穢
但在死者傷口中檢測到）
（行兇用的咒具）
（所留下的些許咒力）
（後來，五條家和加茂家）
（向咒術總監部提議
將禪院家從三大家族除名）
（總監部暫時擱置了這個提議）
秤學長因為跟上頭爭論
結果遭到停學處分
- 賭博比賽？
- 再也不要
- 提賭博比賽
- 沒辦法縮短距離
虎杖會潛入調查
我最喜歡充滿熱情的金次
要不要跟我的「熱情」瘋一把？
‎（下一話）
字幕翻譯：洪貞韻